你们在这里发生什么了，业力军医，欢迎回到视频博客，所以本周
我将尝试我曾经做过的最雄心勃勃的视频
并在本周的每一天拍摄一点我的一天，以便你们可以
很好地了解医学院整整一周的情况，所以
希望你们喜欢，这将会是一个非常有趣的视频，我想
现在是星期一早上7:30，这周我要去实习
附着在胃肠病房或胃肠病房，我们有一对
我们可以做的选择可以留在诊所进行病房检查或
去电影院，所以很明显我要去电影院，因为上周当我在
我实际上要协助你们的电影院可以看到更多关于
在我的Instagram页面上，无论如何它都会一直链接到这里
有点下雨，这台相机绝对不是防风雨的吗
要把它收起来，我一会儿追上你们
[音乐]太早了
[音乐]
[音乐]没事，所以那天早上不完全是
去计划我应该观察其手术的顾问
显然是在放假时，我早上8:30出现在医院，
没有人在我身边，所以我决定坐在一家胃肠诊所
看到一群非常有趣的患者都围绕着大肠癌
我什至设法独自记录了完整的患者病史，
对他进行腹部检查，然后我将所有发现报告给
顾问，然后我们回到病人身边，一起谈论
管理和治疗，因为我不确定这些是什么
我为此感到非常自豪，因为我能够做到这一点，我也看到了更多
今天的数字直肠检查比我所希望看到的要多，所以休息一下真是太好了
从那也是如此，这在临床上是一个有用的上午会议
安置，现在我要继续我的一天
周四的视频尚未准备好上载，因此我需要做很多编辑工作
这就是我现在正在研究的内容，希望我可以完成编辑
在明天晚上之前录制视频，以便在星期三我可以度过一整天
为我即将进行的进度测试而学习[音乐]
早上好，星期二早上八点四十分，我要去见书生
项目合作伙伴，以便继续从事我们的研究项目，
我们希望能够在当前的12月之前提交
威斯敏斯特桥作为伦敦眼[音乐]
我坐在圣约翰教堂外面。托马斯医院在窃窃私语
我们正在从事儿科领域的研究项目，大部分工作
我们现在正在做的工作涉及患者数据收集，我们有一个清单
具有我们感兴趣的某些特征的患者，然后我们
必须翻阅其患者数据才能找到特定的
与我们的研究论文相关的信息，其中一些患者
有数百个文档供我们浏览，因此基本上
整天从9:00到5:00做这件事，所以我想我会去做的
现在是10到9，我需要早上9点重新开始，这是漫长的一天
向前，但这是一个有趣的研究项目，所以我很高兴能做到这一点
埃瓦利纳儿童医院现在我们已经收集了约4个患者的数据
几个小时，所以我想是时候休息一下，吃点午餐了，我们正在经历
列出了相当不错的步伐，但是我们有这么多的病人要经历
尽管我们肯定需要在未来几周内花更多时间
在医学院又是忙碌的一天，我碰到了一个我
想你会很高兴看到
[音乐]
看看这盏灯有多神奇
[音乐]不错哦
所以现在大约是下午5:00，我们当天的病人收集工作已经完成
设法完成了一些工作，所以我对自己要开始感到非常高兴
回家，因为明天我有十分钟的演讲，而我没有
开始为此做准备，因此肯定需要一点
时间
[音乐]最好开始回家
[音乐]
[音乐]好吧，现在回到家已经可以打电话了
我的女朋友，赶上了一点，所以我的演讲
明天我告诉你们的事是我们作为老师的医生的一部分
和模块，这应该使我们的教学技能达到最高水平，因为
显然，医生工作的很大一部分是能够教书，所以每位医生
已为学生安排了10分钟的演讲，以教授任何
非医学的，所以我选择教的技能是如何在钢笔上花钱
现在你的手指之间显然不是一个非常有用的技能
帮助您成为更好的医生，或者如果您有任何帮助，可能会有所帮助
想成为一名外科医生，所以明天的演讲我没有
开始准备，但我最后一次和相机聊天时却看不到
一年半我想我会没事的我只是会练习我的
会在课堂上说，当我教这个令人毛骨悚然的东西时，那是
你们现在会看到时间流逝
好吧，伙计们，我将为您快速介绍我的制作方法
您可以在那边看到一些我的缩图
光，然后在我身后，这是我的iPad和显示器，上面有一堆
与医学有关的事情，这将是即将发布的视频，
如果你们还没有看到的话，视频将已经播出
看到它肯定已经点击这里的链接，并在之后检查它
这部影片，但我认为这是一天内可以实现的最高生产力
我会拿起这个vlog，明天见
演示文稿在三分钟内开始，所以布兰登在星期三早些时候
早上我没有时间解释我们在星期三通常做什么
现在，因为我肯定要迟到演讲了，所以我需要忙
到那边，然后我会赶上你们的
[音乐]
正确的停止实际上很有趣，这是一个不错的突破
我们在医学院做的通常的演讲显然是
有点压力和更严重，这有点像没有
期望只是进来一点点的乐趣和练习如何教
今天是星期三，这是一周中仅有的一天
安排好时间，这意味着我实际上可以去图书馆去做一些适当的工作
完成，所以我们的进度测试需要一周左右的时间，我真的需要
学习，所以我要去图书馆度过很长的一段
经历练习题并学习所有即将出版的材料
[音乐]好的，所以我一直在学习
现在已经有几个小时了，现在是我开始的时间下午5:15
在图书馆里很困倦，所以我去给自己喝杯咖啡，
要再推几个小时，直到早上8点
KCl课程的研究生医生，我们将聚在一起喝酒和晚餐
在一个叫做Mercato Mercato metropolitano的地方
开放的地方，有很多不同的美食场所，您可以从那里获取食物，所以我
真心希望这是结束一天的好方法，作为对所有人的奖励
在图书馆的那几个小时，我想你们可以换个风景，这样
我第一次来我姐姐的房间，她会知道我用她的房间是
当她看这部影片时，嘿双胞胎希望你不要介意这么长时间
星期三已经结束，目前是10:50，现在已经很晚了
晚上已经有很长的一天了，我做了很多事情，非常有生产力，所以
我真的很高兴我会跳上淋浴看一些东西
放松一下然后直接入睡我希望你们喜欢这种格式
我整整一周要在哪儿走，一定要让我知道
在下方留言，对这个影片赞一个，我真的很感谢
反馈，明天早上再见。
早上好，临床实习生星期四清晨，
意味着今天是我们要住院的第二天，天气是
绝对可怕，因为我在这个小公园下避难
下午这里的结构已经分配了一些令人兴奋的东西
有一个针对重症监护病房患者的多学科会议
地理标志小组，我很高兴看到这一点，并看到所有
医疗团队的不同成员坐下来一起讨论，讨论什么
鉴于他们非常非常可能符合患者的最大利益
在此之前的复杂情况，直到那次会议我要花一个
在图书馆医院的几个小时里只是想找点工作
我为即将到来的测试做好了学习，因为我知道我还有很多工作要做
为了做到这一点，让我们开始这一天，去医院
[音乐]
所以我刚刚参加了多学科团队会议，说实话
参加很有趣，我很高兴我去了，我现在在公共休息室
对于这家医院的医学生来说，可能会让您快速浏览一下
到处都是一堆储物柜，几台电脑和沙发，所以在
会议上每个人讲得很快，并使用了很多首字母缩写词，所以我当时
经常在我的手机上搜索，但即使我听不懂
发生的一切我发现坐在这些位置上真的很有用
会议，并尝试一次跟进一名患者
他们如何在医院表现出不同的鉴别诊断
进行调查以试图弄清楚发生了什么，然后
最终调查显示了什么，以及如何进行处理和管理
将要从那里向前发展，所以我认为这就是所有临床工作
我今天要去做，现在我要和一个朋友一起去吃午饭，然后
可能要花一些时间再去图书馆学习，然后再去
电影院和几个朋友一起看小丑
[音乐]
星期五早上没事，所以星期五很有趣
一年，我们每隔一个星期进行一次精神卫生安置，所以我们得到了
放在精神病医院，在那里我们可以看到吃东西
人格障碍这是非常有趣的东西，然后
在交替的几个星期里，我们有所谓的平衡组，如果我还记得这一点的话
正确地是最初使用GP讨论患者的人群
他们看到这给他们留下了影响，这给了
医学生谈论一些可能使他们不高兴的事情，或者也许
他们看到一个使他们有些痛苦的病人帮助建立了这个
社区的感觉，所以我现在在伦敦的维多利亚车站，现在是9:30
幸运的是，这些事情是从nan 9上午10:00开始的
休息一下，无论如何，我今天要这么早开始
这10分钟的火车行程的其余部分，用于回复您在insta上的信息
明天[音乐]
和她一起思考[音乐]
好家伙，所以这是星期五晚上，我终于完成了学习，现在我可以
去放松一下，自从我周日跑步以来，我没有做过任何运动，所以
我要和几个朋友见面，为下一届打篮球
两个小时让我很兴奋，可以参加一些运动，并减轻一些疲劳。
在这周之后积累的压力之后，我们可能会抓住一些机会
晚餐，然后在朋友家见面玩一些电子游戏和放松
星期五晚上度过轻松愉快的一天，我可以醒来放松心情，
是时候你明天再次翻身了[音乐]
哦，我的天哪，两个小时不间断的连续篮球，我回到家了，我在
洗完澡我很累我要把蛋白质摇匀在这里
喝这个然后点些食物然后去我的朋友家去凉
在那里花一些时间放松和享受我的星期五晚上，我们实际上做到了
从星期一到星期五，实际上我每天都记录了很多
对我来说这是一个非常大的项目，你知道带这个大相机对我来说
向大家展示它很大，这不是世界上最小的事物，所以我已经
在大学的三所不同医院随身带着相机
到我的朋友家去篮球练习，随处可见请离开
我在下面的注释中反馈了有关这种不同编辑的信息
与我平时的视频博客相比，风格当然也不要忘记喜欢这个视频
与您的朋友分享给我留言订阅等等等等真的
帮助激励我继续制作视频，这告诉我你们实际上是
享受我一直在制作的内容，伙计们，这很有趣
体验这是一个有趣的经历，希望您本周愉快
vlog，我会在下一张脸中抓住你